## Particles

Если кликнуть на странице, на ней появится частица, которая будет произвольно двигаться (наблюдателю может показаться будто бы она дрожит). Если много кликать по странице, будет много разноцветных частиц и все они будут произвольно двигаться.

Работает в последнем Chrome и Firefox, а про другие версии и браузеры я знаю только то, что они наследие.

### Где посмотреть

Можно прямо по ссылке: https://border-radius.github.io/particles

Ничего не требуется, только кликайте, пожалуйста.

### Как запустить

Нужно склонировать репозиторий к себе и установить зависимости:

```bash
git clone https://github.com/border-radius/particles
cd particles
npm i
```

Учтите, для этой процедуры у вас должен быть установлен [node.js и npm](https://nodejs.org/en/download/).

Установится новый модный сборщик [parcel](https://github.com/parcel-bundler/parcel). Если вы с ним не знакомы, не пугайтесь, все очень просто. Теперь вам достаточно выполнить команду `npm start` чтобы сборщик сделал свое дело и запустил сервер для разработки. В консоли вы увидите на него ссылку, по которой стоит перейти.

Кликайте по странице и наслаждайтесь.

### Что с этим надо сделать

1. Иногда частицы улетают за край экрана и наблюдателю может стать грустно. Не ясно, вернется частица обратно или нет. Надо с этим что-нибудь сделать, например, чтобы частицы отталкивались от края экрана.

2. Частицам все равно какого размера экран. Было бы забавно если бы частицам было неуютно в тесноте и они двигались быстрее и наоборот: на просторах фуллскрина 4K-монитора, впадали бы практически в анабиоз.

3. Все это как-то ужасно тормозит если покликать усердно. С этим можно что-нибудь сделать, доктор?

### Чего хочется от вас

Пулл-реквест с желанными фичами и оптимизациями. Простор возможностей ограничен только вашей фантазией. Будет круто если вы сможете прямо цифрами рассказать насколько мир стал лучше вашими усилиями. Все-таки, многие люди скептики и излишне придирчивы, им может не хватить сухого "стало быстрее".
